## Описание запуска телеграм чат-бота
### Перед запуском программы в файле .env.template необходимо указать токены для телеграм бота, а также API ключ. Теперь всё готово к запуску программы! 
### Вся работа бота производится из файла main.py, поэтому для запуска перейдите в этот файл и запустите код. Теперь зайдите в телеграм и начинайте общение с ботом. Всё очень просто!
____
## Описание внутренних пакетов проекта и работы файлов
+ ### config_data - папка, которая загружает переменное окружение и прогружает нужные токены пользователя из папки .env
+ ### database - папка, которая отвечает за создание базы данных. Состоит из двух подпапок, которые представляют две базы данных
   + ### history_db - создаёт базу данных для хранения и вывода информации о поисках пользователей
   + ### users_db - создаёт базу данных для хранения всех параметров запроса пользователей
+ ### handlers - папка, в которой хранятся все обработчики сообщений. Состоит из двух подпапок
   + ### custom_handlers - в этой папке хэндлеры для команд: /lowprice, /highprice и /history
   + ### default_handlers - в этой папке хранятся хэндлеры для базовых команд: /start и /help
+ ### keyboards - папка, которая хранит клавиатуры бота. Также состоит из двух подпапок, которые представляют inline и reply клавиатуры
    + ### inline - папка для хранения inline клавиатуры
    + ### reply - папка для хранения reply клавиатуры 
+ ### loader.py - файл, который прогружает нужные переменные для импорта
+ ### rapidapi.py - файл, который взаимодействует с API
+ ### requirements.txt - файл, который содержит библиотеки, котрые были использованы в этом проекте
+ ### user.py - файл, в котором хранится информация о пользователе